¿Que es HTML y para que sirve?
Hyper Text Markup Lenguaje, este es un lenguaje de Marcado que sirve para
estructurar el contenido de un pagina web
¿Cuàl es la diferencia entre HTML,CSS, JavaScript?
HTML: Estructura de la Pàgina Web
CSS: Este proporciona los estilos o colores a la Pàgina
JavaScript: Con este agregamos la fucnionalidad o lo que hace la pàgina web
¿Por que HTML no es un lenguaje de programaciòn?
Por es un tipo de lenguaje de Mrcado o dicho de otro modo no podemos realizar operciones logicas 
con este.
¿Cuàl es la estrcutura bàsica de un archivo HTML?
<!DOCTYPE html>
<html lang="es">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <title>Título de mi página</title>
</head>
<body>
    <h1>Hola Mundo</h1>
    
Este es mi primer párrafo.
</body>
</html>
¿Quès es una etiqueta HTML?
Es la Unidad basica de HTML para poder rodear el contenido 

Especìfica cual es la etiqueta de cierre, apertura y contenido
<h1>Este es un título</h1>

¿Què es un atributo en HTML? 
Un atributo en HTML nos ofrece cierta informaciòn extra de alguna etiqueta
¿Que es el atributo class?
class nos funciona para poder agrupar ciertas etiquetas o componentes para que tengan estilos en comùn etc.
¿Què es el atributo ID?
ID es el atributo para identificar una sola etiqueta en especifico no se puede repetir

Como se escribe un atributo, pon un ejemplo de la escritura
<nav id="menu-principal">